Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episod 38]
Pembunuh!
Lindungi Baginda!
Lindungi Baginda.
siapa awak
Beraninya anda mengganggu
proses pengebumian
Permaisuri Taijin?
Macam mana isteri tersayang
memasuki makam empayar anda?
Saya mengeluarkan perintah tentera
melarang kamu makan.
Makan gula-gula ini secara rahsia.
Makan secara rahsia.
Jom balik rumah.
Tuanku pasang perangkap ini
hanya untuk memancing Duan Aodeng keluar
untuk membunuhnya.
Memandangkan keadaan semasa,
dia pasti telah mendapat semula kuasanya.
Tanpa strategi yang bijak,
dia mustahil untuk dikalahkan.
Arwah tidak berasa sakit.
Tolong tenangkan hati Tuanku.
Tembak!
♪ Di dada saya ♪
♪ Lautan api yang marak membakar ♪
♪ Ia mengotorkan perisai anda ♪
♪ Semasa kami berdiri sebelah menyebelah,
melalui kabus ♪
♪ Merobek kegelapan takdir ♪
♪ Hitam dan putih malam dan siang ♪
♪ Saya akan sentiasa ada ♪
♪ Sekejap adalah seumur hidup ♪
♪ Melangkaui masa depan hidup dan mati ♪
♪ Ia tersembunyi dalam hati saya,
berkembang dalam jiwa saya ♪
♪ Saya hidup hanya untuk awak ♪
♪ Cinta dalam tulang dan darahku ♪
♪ Lonjakan pada malam yang panjang ♪
♪ Diselimuti api ♪
♪ Hanya awak yang memahami hati saya ♪
♪ Saya takut tidak terbakar,
memanjakan cinta unik saya ♪
♪ Saya bersemangat untuk awak ♪
♪ Saya akan mati untuk awak ♪
♪ Saya tidak pernah mengubah janji saya ♪
♪ Nasib diturunkan, awak satu-satunya cinta saya ♪
♪ Dengan pakatan darah, saya tidak akan melepaskan ♪
Bunuh!
[Makam Imperial]
♪ Oh, saya akan mengecas melalui kegelapan ♪
♪ Oh, iman saya wujud hanya untuk awak ♪
Tunggu saya.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
♪ Kekal tidak tewas dengan tindak balas ♪
♪ Kita akan hadapi hidup dan mati bersama
dan membangkitkan cinta ♪
♪ Jerebu yang kita atasi bersama ♪
♪ Adakah pingat melonjak di dada saya ♪
♪ Saya akan ukir nama awak ♪
♪ Ke dalam hati saya ♪
♪ Dengan melodi yang kuat ♪
♪ Saya akan mencipta era untuk awak ♪
♪ Saya wujud hanya untuk awak ♪
♪ Sekejap adalah seumur hidup ♪
♪ Melangkaui masa depan hidup dan mati ♪
♪ Ia tersembunyi dalam hati saya,
berkembang dalam jiwa saya ♪
♪ Saya hidup hanya untuk awak ♪
♪ Cinta dalam tulang dan darahku ♪
♪ Lonjakan pada malam yang panjang ♪
♪ Diselimuti api ♪
♪ Hanya awak yang memahami hati saya ♪
♪ Yang merebak ke lautan apimu ♪
♪ Saya masih di sini ♪
♪ Mengawasi awak ♪
♪ Saya takut tidak terbakar,
memanjakan cinta unik saya ♪
Serang!
♪ Saya bersemangat untuk awak ♪
♪ Saya akan mati untuk awak ♪
♪ Saya tidak pernah mengubah janji saya ♪
♪ Nasib diturunkan, awak satu-satunya cinta saya ♪
♪ Dengan pakatan darah, saya tidak akan melepaskan ♪
♪ Oh, saya akan mengecas melalui kegelapan ♪
♪ Oh, iman saya wujud hanya untuk awak ♪
♪ Kami akan berdiri sebelah menyebelah,
berganding bahu, tidak terkalahkan ♪
♪ Degupan jantung kita akan menulis semula era ini ♪
♪ Nasib diturunkan, awak satu-satunya cinta saya ♪
♪ Oh, iman saya wujud hanya untuk awak ♪
Adakah anda fikir anda boleh
melarikan diri tanpa cedera selepas membunuh saya?
Membunuh anda akan menjadi cakewalk.
Jika anda masih mahu melindungi Taijin,
jangan menghalang jalan saya.
Sebagai seorang maharaja,
Saya tidak boleh mengambil mudah hidup saya.
Tetapi jika saya mati di tangan awak hari ini,
Saya gembira dapat bersatu semula dengan Shuang
di akhirat.
Anda tidak layak itu.
Shuang menumpukan seluruh hidupnya untuk Taijin.
Anda bukan sahaja memerhatikannya
dipaksa mati,
tetapi anda juga
menggunakan mayatnya sebagai umpan
untuk menarik saya keluar.
Saya adalah penguasa sesebuah negara.
Li Shuang ialah permaisuri
Taijin selepas kematiannya.
Sebagai tokoh ibu empayar,
dalam kehidupan, dia melawan musuh
di medan perang,
dan dalam kematian, dia membantu Taijin
menghapuskan ancaman.
Apa salahnya?
Saya tidak sepatutnya
benarkan dia kembali ke Taijin.
Kamu gagal melindunginya—
Jika anda benar-benar mencintainya,
kenapa saya terpaksa melindungi dia?
Awak mengkhianati dia.
Sekarang awak nak bawa dia pergi lagi.
Duan Aodeng.
Tidakkah anda fikir anda terlalu tamak?
Namun, saya tidak sangka
bahawa anda akan pergi sejauh itu
untuk memulihkan Jade Linglong.
Saya terima kekalahan saya.
Saya hanya berharap
bahawa selepas kematian saya,
anda tidak akan menggunakan kuasa Jade Linglong
untuk berperang.
Berikan penduduk Taijin
kedamaian dan ketenangan.
Saya bukan lagi Putera Annan dari Negeri Yao.
Urusan duniawi adalah
bukan lagi kebimbangan saya.
Saya tidak
datang ke sini untuk membunuh kamu.
Membunuh awak
hanya akan menimbulkan lebih banyak kebencian.
Saya hanya mahu membawa Shuang pulang.
Semua darah dagingku
telah diburu dan dibunuh oleh saya.
Walaupun awak membunuh saya,
kecuali Shuang,
tiada siapa yang akan membalas dendam saya.
Ada juga orang kamu di Taijin.
Sejak kamu naik takhta,
anda telah memimpin rakyat dan negara
dengan belas kasihan dan diplomasi.
Anda seorang maharaja yang baik.
Keamanan antara dua negeri kita
telah dibeli dengan nyawa Shuang.
Anda berhutang kepadanya untuk melindunginya.
Awak lebih sayangkan dia
daripada yang saya bayangkan.
Tuanku.
Bedak Impian ini adalah
dadah rahsia paling berharga
di istana.
Ia satu-satunya di dunia,
sebuah pusaka
untuk kecemasan.
Adakah anda benar-benar yakin
anda mahu menggunakannya pada Jeneral Li?
Semua orang di Taijin
mahu dia mati.
Tetapi saya tidak akan membenarkannya.
Dalam hidup saya,
Saya terlalu banyak berhutang dengannya.
Saya hanya boleh menggunakan ini
untuk membiarkan dia hidup.
Serbuk Impian
berhenti bernafas,
membuat mereka kelihatan mati.
Sebaik sahaja anda mengambil pil ini,
awak akan bangun
dalam 3 hari.
Memandangkan Shuang masih hidup,
kenapa awak pasang perangkap ini?
Untuk menarik anda keluar.
Anda meninggalkan gelaran anda sebagai Putera Annan.
Saya sudah tahu itu.
Jadi,
Saya memutuskan untuk berjudi,
bertaruh bahawa anda masih sangat mencintai Shuang
dan akan melakukan apa sahaja untuk menyelamatkannya.
Apa yang saya pikul di bahu saya ialah
berat empayar
dan seluruh rakyatnya.
Saya tidak boleh mencintainya seorang diri.
Tetapi anda boleh.
Berjudi dengan hidup anda,
awak tak takut saya bunuh awak?
perjalanan ini
telah berbahaya.
Tanganku berlumuran
darah banyak orang,
namun saya tidak pernah rasa terhutang budi kepada sesiapa,
kecuali Shuang.
Saya terlalu banyak berhutang dengannya.
Jika saya mati untuknya,
Saya tidak akan menyesal.
Mulai sekarang,
Putera Annan tidak lagi wujud,
begitu juga Jeneral Li.
May Taijin dan Yao
tetap bersekutu
selama-lamanya.
[Wuling]
Jika anda terus menolak
makanan, air, dan rehat,
Saya takut awak akan rebah
sebelum Shuang bangun.
Sudah masuk hari ketiga.
Kenapa dia belum bangun?
Tiga hari hanya anggaran.
Cara kerja dadah bergantung kepada
perlembagaan anda,
yang berbeza-beza.
Mo Yin berkata
ia adalah perkara biasa untuk bertahan selama lima hingga sepuluh hari.
Tak perlu risau sangat.
Adakah lima hari
atau sepuluh hari?
Jadi bagaimana jika anda tahu masa yang tepat?
Apabila Shuang bangun
dan melihat awak kelihatan separuh mati,
dia mungkin menjadi sangat kecewa
bahawa dia pengsan lagi.
Selepas semua yang anda lakukan,
adakah awak masih
akan membuat dia menderita tanpa apa-apa?
Bagaimana keadaannya?
Dia akhirnya makan sesuatu.
itu bagus.
saya tambah
ubat penenang kepada buburnya
supaya dia boleh berehat seketika,
jangan-jangan dia
merosakkan kesihatannya sama sekali.
Bolehkah anda memberi jaminan
Shuang akan
bangun semula?
Sebenarnya, saya tidak begitu cemas.
Saya boleh tunggu awak.
Apatah lagi beberapa hari,
walaupun mengambil masa bertahun-tahun,
berdekad-dekad,
atau bahkan berabad-abad,
Saya akan tunggu awak selamanya.
Bagaimanapun, anda
melekat dengan saya dalam hidup ini.
Mo Yin fikir saya tidak boleh tinggalkan awak
kerana Jade Linglong mempunyai
memilih tuannya.
Tetapi dia tidak tahu itu
malah entiti rohani yang paling jarang berlaku
kurang keupayaan untuk mencintai.
Yang benar-benar mencintai awak
adakah saya...
dan hati saya.
Jadi,
sama ada saya mengeluarkan Jade Linglong
atau hilang ingatan saya,
atau sama ada saya Jin'an atau Duan Aodeng,
tidak kira berapa kali kita mulakan semula,
Saya pasti akan jatuh cinta dengan awak
berkali-kali.
Tidak terkawal...
Saya akan jatuh cinta pada awak sekali lagi.
Walaupun dalam kes yang paling teruk
di mana anda sebenarnya
tidak pernah bangun dalam hidup ini,
Saya tidak takut.
Kerana kami bersetuju
untuk dilahirkan bersama
dan mati bersama.
Betul ke?
♪ Jalan yang panjang dan sunyi ♪
♪ Debu dan asap hanyut tanpa henti ♪
♪ Cahaya hati berkelip-kelip ♪
♪ Pandangan berlarutan
seperti teduhan sekejap ♪
♪ Cinta, murni dan tidak bersalah ♪
♪ Tidak dapat menutupi
kegelapan malam yang sejuk ♪
♪ Saya mengangkat serpihan ingatan ♪
♪ Menerangi jalan berliku masa lalu ♪
♪ Dalam bayang-bayang ♪
♪ Sosok tunggal—di manakah ia tinggal? ♪
♪ Sentiasa ♪
♪ Walaupun hanyut, ikut anda ke sana ke mari ♪
♪ Saya rindukan imej awak ♪
♪ Hati saya tetap teguh ♪
♪ Sentiasa dekat, tidak pernah pergi ♪
♪ Memerhati nasib dunia fana ♪
♪ Tenggelam, memanjakan, lagi dan lagi ♪
♪ Manis seperti madu, rela ♪
♪ Hilang dalam kenangan sekejap ♪
♪ Merayau mencari ♪
♪ Ikrar bertaburan di udara,
namun masih diingati ♪
♪ Di mana cinta bermula ♪
♪ Di mana mata boleh mencapai ♪
♪ Semuanya untuk awak ♪
Shuang.
siapa awak
awak...
jangan ingat saya?
Kenapa saya ada di sini?
Adakah anda hanya
panggil saya Shuang?
Adakah itu nama saya?
Jangan datang dekat saya!
Tinggal di sana.
Kenapa saya ada di sini?
Apa hubungan awak dengan saya?
Jawab saya!
siapa awak
tak apa.
Apabila saya melupakan segala-galanya,
awak menderita sendirian.
Sekarang saya rasa tiba giliran saya.
Asalkan anda selamat dan sihat,
Saya akan menjadi sesiapa sahaja
awak mahu saya jadi.
mengarut apa
adakah anda bercakap tentang?
apa awak
hubungan dengan saya?
Saya adalah awak-
Berdiam sahaja
dan bercakap!
saya adalah awak...
awak...
Saya faham sekarang.
Awak samseng!
Seorang lelaki dan perempuan sahaja
di padang gurun terpencil ini—
awak mesti culik saya!
Bagaimana keadaan hutan belantara yang terpencil ini?
selain itu,
adakah saya benar-benar kelihatan seperti samseng?
Saya akan pergi kepada awak.
Jangan awak bergerak.
Berdiam diri.
Baiklah,
awak cukup kacak.
Saya syak awak lelaki jahat.
Adakah anda roh musang
yang memberikan hatimu kepadaku,
pemburu yang jatuh dari tebing?
Anda tidak mempunyai ingatan tentang masa lalu anda,
tetapi anda masih ingat cerita itu
dalam biografi dengan baik.
Adakah anda membaca biografi juga?
Kemudian adakah anda tahu
apabila watak utama
adalah yang paling gembira
dalam cerita-cerita itu?
bila?
bila
ia adalah penggera palsu
dan apabila mereka menemui apa yang mereka telah hilang.
hari ini,
anda pernah mengalami kedua-duanya.
Dengan Amanat Syurga,
titah Maharaja:
[Istana Imperial Taijin]
[Tiga bulan kemudian]
Sejak negara kita dan Negeri Yao
telah membentuk pakatan,
kita bernasib baik kerana mempunyai kedamaian
seluruh tanah.
Semua senjata
kini mungkin disarung dan didiamkan.
Cukai dan duti buruh akan dikurangkan
seluruh negara,
untuk memberi bantuan kepada rakyat.
Mulai hari ini,
dasar-dasar ini hendaklah
dilaksanakan di semua wilayah
dan dinilai sewajarnya.
Baginda maha bijaksana dan makrifat!
[Saya pasti akan memenuhi]
[semua yang pernah kita harapkan bersama.]
[Saya tidak akan gagalkan dunia,]
[Saya juga tidak akan mengecewakan kamu.]
Saya mendengar itu
Taijin dan Negeri Yao telah
menandatangani perjanjian damai.
Semua orang
akhirnya dapat hidup dengan aman.
Sebelum mereka pergi,
Aku memeriksa nadi Jin'an.
Dia tidak berbeza dengan
orang biasa sekarang.
Menurut teks kuno,
wayang kulit dan tuan darahnya
telah bergabung.
Dia kini menjadi tuannya sendiri,
yang bermaksud
Jade Linglong akan
hanya mempunyai kesan pengukuhan kesihatan.
Teks kuno yang mana?
Saya tidak pernah terjumpa perkara itu.
Itu kerana pelajaran awak kurang.
Pergi cari sendiri.
Sebelum ini, anda telah melalui banyak masalah
untuk mendapatkan Jade Linglong itu.
kenapa tidak awak
tergesa-gesa untuk mendapatkannya semula dari Jin'an sekarang?
Saya pada asalnya fikir
wayang kulit itu hanya tanpa emosi
mesin pembunuh.
Tetapi hati Jin'an adalah
penuh kasih sayang
dan kebaikan.
Selepas mengenalinya,
pandangan saya terhadap Jade Linglong
telah berubah sepenuhnya.
Selain itu, Jade Linglong telah memilihnya.
Ia hampir mustahil untuk orang lain
untuk mengambilnya dan menggunakannya.
Meninggalkannya bersamanya
tidak akan menyakitkan.
Tetapi, Cikgu Mo,
awak masih pemurah,
sanggup memberi
harta yang sedemikian
kepada orang lain.
apa yang awak cakap ni?
saya ada
sentiasa bermurah hati.
Jika anda begitu pemurah,
kenapa tidak awak
berikan saya Gunung Wuling ini
dipenuhi dengan harta karun?
Jika anda suka,
ia milik anda.
Semua orang di Gunung Wuling
melayan anda sebagai
wanita rumah pula.
Ia akan membuat
tiada beza.
Oleh kerana Guru telah bercakap,
kemudian kedudukan saya
hendaklah dirasmikan.
Nah, anda semakin tahun,
dan anda cukup sedap mata memandang.
Saya rasa saya akan berkenan
kompromi dan jadilah missus anda.
awak...
Sebagai seorang wanita muda,
bagaimana anda boleh bercakap dengan begitu berani
tanpa rasa malu?
Adakah anda bersetuju atau tidak?
Saya sangat tampan.
Siapa yang berkompromi boleh dipertikaikan.
Adakah anda berasa malu?
Awak merah muka.
Kenapa awak merah muka?
Anda memerah!
Ya atau tidak?
Jadi itu ya?
ya?
Di sini, semua orang mendapat
sekeping daging rebus!
Jangan berebut-rebut.
Saya juga!
Jangan ambil miliknya.
Siapa lagi nak daging rebus?
Angkat tangan!
saya!
Saya juga!
Di sini.
Satu keping setiap satu.
Saya juga!
Okay, okay.
Yang ini untuk ibu awak.
Ini milik anda.
Jangan kata saya bermain kegemaran.
[Dalam ingatan sayang
kawan saya, Qiao]
Kanak-kanak ini adalah
semua anak yatim yang saya terima selepas awak pergi.
Mereka mempunyai rumah sekarang.
Ini pasti keinginan anda.
Yakinlah.
Saya akan melakukan segala-galanya dalam kuasa saya
untuk melindungi mereka.
Ia sama seperti zaman dahulu.
Lis sungguh
semua sama.
sekali lagi!
Ayuh!
Chang Huaisheng dari Skuad 3, Pasukan 3,
jatuh dan berehat.
Timbalan Jeneral Ji,
Saya masih boleh meneruskan!
Perekrut baru secara semula jadi
mempunyai keadaan fizikal yang berbeza.
Untuk menjadi elit Tentera Changfeng,
anda perlukan asas yang kukuh.
Anda juga tidak boleh malas
dan jangan tergesa-gesa.
Jatuh.
Ya, tuan!
Timbalan Jeneral Ji.
Tuan,
awak tahu nama saya?
Encik Ji,
awak sama seperti kakak saya sekarang,
mengingati nama setiap askar
dalam Tentera Changfeng.
Semua orang, dengar!
Berlatih keras!
Pastikan belakang anda lurus!
awak,
pegang squat anda dengan kuat!
[Umum.]
[Jangan risau.]
[Saya akan melindungi semua yang anda tinggalkan]
[dengan hidup saya.]
Ni adik saya.
Shuang.
Shuang!
♪ Di hadapan mata saya ♪
♪ Talian anda masih jelas ♪
Jaga diri baik-baik!
♪ Bertebaran, mereka mengeluh ♪
♪ Mencerminkan detik-detik terukir jauh di dalam ♪
♪ Perjalanan panjang kehidupan melayang dengan ♪
♪ Bagaimanakah kita boleh berharap
untuk kembali ke hari-hari yang telah berlalu? ♪
Ting sudah dewasa.
Pasti anda tidak mahu
♪ Dalam sekejap ♪
mendedahkan diri anda kepadanya?
♪ Setiap utas rindu tumbuh liar ♪
Saya melihat betapa baiknya dia melakukannya.
♪ Teragak-agak untuk menepis ♪
Cukuplah.
♪ Saya takut muka awak akan kabur ♪
Di mata dunia,
♪ Teragak-agak untuk mengesan kembali ♪
Li Shuang sudah mati.
♪ Saya takut rindu saya akan terukir ♪
Saya tidak mahu mengganggu
kedamaian yang susah payah ini.
♪ Apakah cinta? ♪
Kemudian
♪ Kenangan terus membuak ♪
apa yang akan kita lakukan seterusnya?
♪ Untuk semua semangat ♪
Pada masa lalu,
♪ Dan keengganan terikat dengan kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
Saya sering berfikir tentang
menetap di suatu tempat
♪ Semua saya tanya ♪
jauh dari konflik duniawi
♪ Satu janji,
saya akan ikut tanpa teragak-agak ♪
selepas bersara.
Saya akan menghabiskan hari saya dengan minum
♪ Semua saya kejar ♪
dan berlatih ilmu pedang,
♪ Suka dan duka ♪
hidup
kehidupan yang benar-benar bebas.
♪ Pertaruhkan seluruh hidup saya ♪
♪ Mengenai ini ♪
Okay.
Di mana sahaja anda berada,
Saya akan bersama awak.
♪ Memijak fros ♪
♪ Saya bersedia untuk
menyelamatkan dunia yang lusuh ♪
♪ Keghairahan saya seperti nyala api ♪
Adakah anda benar-benar sanggup
♪ Tiada halangan boleh menghalang saya ♪
meninggalkan segala-galanya di Negeri Yao?
♪ Cinta ini tidak membuat saya menyesal ♪
Sebenarnya,
♪ Semoga dunia dipenuhi dengan percintaan ♪
awak masih ada abang awak.
Anda boleh tinggal.
♪ Semoga orang ramai bersama yang tersayang ♪
Adakah anda sudah lupa?
Saya Jin'an.
♪ Pegang tangan awak, saya akan berdoa untuk kedamaian ♪
Saya datang kerana awak,
♪ Tiada penyesalan, tiada kesedihan ♪
dan saya akan pergi ke mana sahaja awak bawa.
♪ Apabila penyepuhan hilang ♪
♪ Kami akan tetap bersama ♪
♪ Teragak-agak untuk menepis ♪
♪ Saya takut muka awak akan kabur ♪
♪ Teragak-agak untuk mengesan kembali ♪
♪ Saya takut rindu saya akan terukir ♪
♪ Apakah cinta? ♪
♪ Kenangan terus membuak ♪
jom pergi.
♪ Untuk semua semangat ♪
♪ Dan keengganan terikat dengan kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
♪ Semua saya tanya ♪
♪ Satu janji,
saya akan ikut tanpa teragak-agak ♪
♪ Semua saya kejar ♪
♪ Suka dan duka ♪
♪ Pertaruhkan seluruh hidup saya ♪
♪ Mengenai ini ♪
♪ Memijak fros ♪
♪ Lihatlah kenangan manis ♪
♪ Mereka menemani saya
dalam perjalanan hidup yang panjang ini ♪
♪ Jarak tidak mengganggu saya ♪
♪ Kenangan akan kekal ♪
♪ Saya harap cinta saya akhirnya akan menemui awak ♪
♪ Saya harap doa saya akan dimakbulkan ♪
♪ Biar saya pegang tangan awak ♪
♪ Doakan kami menjadi pasangan biasa ♪
♪ Semoga kita berjalan melepasi
kesibukan ♪
Satu!
♪ Hingga ke penghujung dunia ♪
dua.
Minum air.
Tiga.
Empat!
Adakah ia manis?
Lagi satu.
Di sini.
Hidup senang
dimanjakan itu bagus.
Kenapa saya
begitu degil sebelum ini,
tidak tahu bagaimana untuk menikmati hidup?
Asalkan awak bahagia.
Kipas lebih kuat.
baiklah,
cukuplah tu
untuk hari ini.
Terima kasih, Cikgu.
Saya hampir tidak mengajar anda apa-apa.
Saya bukan tuan.
Kemudian apa yang sepatutnya
kami panggil awak?
Kalau bukan Cikgu...
Panggil saya Pakcik.
Nampak?
Saya memberitahu anda bahawa mereka adalah pasangan.
Ayuh, kita pergi bermain.
Bantuan diperlukan!
Tolonglah kamu berdua!
Kami kehabisan kayu api.
Bolehkah anda menonton
dua kecik ni?
Sudah tentu, serahkan mereka kepada kami. Teruskan.
Berseronoklah.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Baiklah!
Adakah anda panas?
Jangan lari!
Terdapat bola di sana juga!
Jangan bergaduh!
Saya akan berikan awak bola lagi.
Jangan terserempak dengan orang lain!
Berhati-hati.
Anda akan jatuh.
Jangan naik atas meja makan.
Jangan memetik bunga!
Adakah anda panas?
Ia benar-benar tidak mudah
untuk menonton kanak-kanak.
Saya rasa ia bagus.
Dengan ramai kanak-kanak, ia begitu meriah
dan menyeronokkan.
Jangan lari terlalu laju!
Ia menyeronokkan.
Cuma agak memenatkan.
kenapa tidak awak
bantu saya mengecas semula?
Bagaimana?
Berikan saya ciuman.
tak boleh.
Mereka semua memerhati.
Mereka sibuk bermain.
Hanya satu ciuman.
Sekejap sahaja.
Ia akan menjadi pengaruh buruk kepada kanak-kanak! Tidak!
Tidak.
Kami telah bersama untuk sekian lama.
Mereka sedang mencari!
Mereka tidak!
apa maksud awak?
Lihat, begitu banyak
-sepasang mata!
-Kemudian...
Jom buat ini.
Saya akan menghalang pandangan mereka.
Cium saya secara rahsia.
Secara rahsia.
Tidak. Tidak mungkin.
Mereka tidak dapat melihat kita.
Lepas tu saya cium awak.
Tidak, itu juga tidak akan berkesan.
Baiklah, jangan bercium.
Akhirnya mereka semua diselesaikan.
Menjaga anak-anak sebenarnya tidak mudah.
apa salahnya
saya terfikir...
Kanak-kanak mempunyai seseorang untuk menenangkan mereka.
Mengapa tiada sesiapa yang menenangkan saya?
Adakah anak-anak
semua tidur?
Nampaknya mereka begitu.
Shuang.
Shuang!
apa?
boleh awak...
menenangkan saya lagi?
kenapa?
Ouyang!
kamu berdua...
awak kembali! Tepat pada masanya!
Masa yang sempurna.
Anak-anak semua dah tidur.
Mereka milik anda sekarang.
Adakah anda sudah pergi?
Tunggu.
Tinggal beberapa hari lagi.
Awak tak kerap datang.
Kami ada
cukup menyusahkan awak.
Sehingga lain kali.
Tetapi...
jom pergi.
Kanak-kanak akan merindui anda!
Bagaimana dengan makan malam?
Tidak terima kasih!
Simpan untuk anak-anak!
Apa yang tergesa-gesa?
Adakah mereka begitu menakutkan anda?
Jom cepat.
Sebaik sahaja raksasa kecil itu bangun,
semua neraka akan terlepas lagi.
Saya ingat seseorang
bermegah dengan begitu yakin
yang menonton kanak-kanak untuk seketika
akan menjadi cakewalk.
Ya, kanak-kanak itu comel,
tetapi mereka agak terlalu bertenaga.
Saya tidak boleh menanganinya.
Lebih penting lagi,
Saya sangat mahukan kita
untuk mempunyai pengacau kecil kita sendiri.
♪ Sentiasa membawa cahaya ♪
♪ Terkumpul daripada
mengembara melalui pelbagai fenomena ♪
♪ Apabila bertemu dengan awak,
saya hanya mahu melepaskan semuanya ♪
♪ Semua luka itu berbaloi ♪
♪ Tidak pernah takut, tidak pernah mengalah ♪
♪ Sentiasa liar
apabila bercakap tentang cinta dan benci ♪
♪ Kesejukan membasahi perisai saya ♪
♪ Adakah cahaya bulan yang membakar ♪
♪ Hingga beku pada keningmu ♪
♪ Anda mengatasi nasib saya ♪
♪ Luka saya yang tersembunyi kini jelas ♪
♪ Hatiku resah mengikut telunjukmu ♪
♪ Anda mengatasi nasib saya ♪
♪ Terokai kejayaan dan kesusahan hidup
bersama ♪
♪ Berpegangan tangan,
tiada tempat yang kita tidak boleh pergi ♪
♪ Jika anda berada di dalam jurang,
saya akan membanjirinya dengan cahaya ♪
♪ Dalam cahaya,
anda pasti akan berjuang di sisi saya ♪
♪ Kutukan dan halangan nasib ♪
♪ Semua dilenyapkan dengan satu ciuman ♪
♪ Jika anda berada di padang pasir,
saya akan membuat bunga ros mekar ♪
♪ Tangan kami berpaut,
hulurkan tangan untuk mereka walaupun berduri ♪
♪ Hanya bertukar pandangan dalam diam ♪
♪ Teruskan serangan untuk cinta,
bakar totem ♪